# Library Manager

Это консольное приложение для управления библиотекой книг. Оно позволяет добавлять, удалять, искать и отображать книги, а также изменять их статус.

## Функционал

1. Добавление книги: Пользователь вводит название, автора и год издания книги.
2. Удаление книги: Пользователь вводит ID книги для удаления.
3. Поиск книги: Пользователь может искать книги по названию, автору или году издания.
4. Отображение всех книг: Приложение выводит список всех книг с их деталями.
5. Изменение статуса книги: Пользователь может изменить статус книги на "в наличии" или "выдана".

## Как использовать

1. Убедитесь, что у вас установлен Python 3.
2. Запустите `main.py` с помощью команды: `py main.py`
3. Следуйте инструкциям в консольном меню.

## Структура проекта

- `src/`: Содержит исходный код приложения
  - `book.py`: Определение класса Book
  - `library.py`: Определение класса Library
- `tests/`: Содержит юнит-тесты
  - `test_book.py`: Тесты для класса Book
  - `test_library.py`: Тесты для класса Library
- `.gitignore`: Дефолтный файл для игнорирования python файлов при tracking
- `library.json`: Хранилище для книг
- `main.py`: Точка входа в приложение
- `README.md`: Этот файл

## Запуск тестов

Чтобы запустить юнит-тесты, выполните следующие команды:
python -m unittest tests/test_book.py
python -m unittest tests/test_library.py

## Примечания
- Данные о книгах сохраняются в файле `library.json` в корневой директории проекта.
- Синхронизация данных происходит в начале каждой операции в главном цикле программы.
